Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
- [horns honking] - [indistinct shouting]
- [coups de klaxon] - [cris indistincts]
[O] Express delivery, coming through.
[O] Livraison express en cours.
- Hey! That's my soda! - Thank you!
- Hé ! C'est mon soda ! - Merci !
[exciting music playing]
[Musique entraînante]
[Buddibot] This delivery is late, O, but you got 30 seconds
[Buddibot] Cette livraison est en retard, O, mais vous avez 30 secondes.
- on the time-slide multiplier. - Watch out!
- sur le multiplicateur de glissement temporel. - Attention !
I got this.
J'ai compris.
- [grunts] - [horns honking]
- [grognements] - [klaxons]
20 seconds, O.
20 secondes, O.
Uh, hey.
Euh, salut.
[Buddibot] You're only 50 gems from a secret bike upgrade.
[Buddibot] Il ne vous manque que 50 gemmes pour obtenir une amélioration secrète de votre vélo.
[horn honks]
[coups de klaxon]
Yikes!
Aïe !
- [tires screech] - Whoo!
- [crissement de pneus] - Ouah !
Target acquired.
Cible acquise.
- Hey. Riding here. - [horn honks]
- Hé ! Je suis là. - [coup de klaxon]
[tires screech]
[crissement de pneus]
[grunts]
[grognements]
[beeping]
[bip]
Nine, eight...
Neuf, huit...
- [grunts] - Seven, six...
- [grognements] - Sept, six...
...five,
...cinq,
four, three,
quatre, trois,
two, one.
deux, un.
Delivered.
Livré.
- One box of paperclips. - [laughs] Whew.
— Une boîte de trombones. — [rires] Ouf !
Congratulations, O.
Félicitations, O.
Secret bike upgrade unlocked.
Amélioration secrète du vélo débloquée.
Thanks, Buddi.
Merci, Buddi.
So, what do I get?
Alors, qu'est-ce que j'obtiens ?
[grunts] Gecko-tread tires? Maybe a padded seat?
[Grogne] Des pneus à crampons de gecko ? Peut-être un siège rembourré ?
We're talking legendary-status swag.
On parle ici de swag de légende.
You won... burnt orange.
Vous avez gagné... orange brûlé.
Virtual paint job, only some restrictions apply.
Peinture virtuelle, certaines restrictions s'appliquent.
- What the... - [horn honks]
- Quoi... - [coup de klaxon]
[Buddibot] Did you know that 67.2% of Buddibot users
[Buddibot] Saviez-vous que 67,2 % des utilisateurs de Buddibot
find virtual rewards satisfying?
Vous trouvez les récompenses virtuelles satisfaisantes ?
They have become the biggest motivators in our toolbox.
Ils sont devenus nos principaux outils de motivation.
- [sighs] - Fast delivery, great for the environment.
- [soupir] - Livraison rapide, excellent pour l'environnement.
And with the added value of virtual validation?
Et avec la valeur ajoutée de la validation virtuelle ?
Priceless.
Inestimable.
Speaking of virtual validation, I'm so proud of your achievement, O.
En parlant de validation virtuelle, je suis tellement fière de ta réussite, O.
Yeah, because burnt orange is so much more awesome than orange.
Ouais, parce que l'orange brûlé est tellement plus génial que l'orange.
Yes, it is. And more awesomeness awaits,
Oui, c'est le cas. Et ce n'est que le début !
because lunch break is over.
Parce que la pause déjeuner est terminée.
[Johnny] Hey there, O.
[Johnny] Salut, O.
Uh, my name's Johnny. Nice to meet you.
Euh, je m'appelle Johnny. Enchanté.
I've, uh, got a package for you to deliver.
J'ai un colis à vous confier.
Sorry, uh, Johnny, right?
Excusez-moi, euh, Johnny, c'est bien ça ?
Y-You got to go through dispatch, man.
Tu dois passer par le centre de répartition, mec.
I-I can't take random packages...
Je ne peux pas accepter des colis au hasard...
Don't trust him. This guy looks sketchy.
Ne lui faites pas confiance. Ce type a l'air louche.
"Grimsby"? Why is that so...
« Grimsby » ? Pourquoi donc…
Trust me. Only you can deliver this.
Croyez-moi. Vous seul pouvez y arriver.
- [warbling] - Whoa, hold on.
- [gazouillis] - Oh, attendez.
What is this thing?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
A conduit.
Il a conduit.
What the...? Hey!
Quoi...? Hé !
- No. No, no. Hey! - It is the most valuable thing in the world.
— Non. Non, non. Hé ! — C'est la chose la plus précieuse au monde.
Assuming you have a great imagination, of course.
À condition, bien sûr, d'avoir une grande imagination.
Uh, is this thing real?
Euh, est-ce que c'est réel ?
[warbles]
[gazouilles]
Ah, you're real. Wow.
Ah, tu es réel. Waouh.
But you better get going before they take it.
Mais vous feriez mieux de partir avant qu'ils ne le prennent.
Who?
OMS?
- See that? - What's going on?
- Tu vois ça ? - Que se passe-t-il ?
- Whoa! - [woman screams]
- Oh ! - [cri de femme]
- [Helldiver] Ma'am, I'm gonna need you to hand over the conduit. - Whoa!
- [Helldiver] Madame, il va falloir que vous me remettiez le conduit. - Oh !
Wait, no, hold on. Trust me, I'm trying.
Attendez, non, un instant. Croyez-moi, j'essaie.
- But it won't hand over me. - [Helldiver] The conduit, now!
— Mais il ne me livrera pas. — [Helldiver] Le conduit, maintenant !
[Buddibot] Just give it to them, O.
[Buddibot] Donne-le-leur, O.
[Helldiver] Face liberty, courier. You can't run from freedom!
[Helldiver] Affronte la liberté, messager. Tu ne peux pas fuir la liberté !
[grunts]
[grognements]
- Halt! Stop! - Hey, hey, hey!
- Halte ! Arrêtez ! - Hé, hé, hé !
Democracy isn't done with you, girl!
La démocratie n'en a pas fini avec toi, ma fille !
Uh, Buddi, I have no idea what's going on, but map me.
Euh, Buddi, je n'ai aucune idée de ce qui se passe, mais explique-moi la situation.
12394 Grimsby.
12394 Grimsby.
This gelatinous creature is an unauthorized passenger.
Cette créature gélatineuse est un passager non autorisé.
Oh, shit!
Oh merde!
And that is an unauthorized colossus.
Et ça, c'est un colosse non autorisé.
- [growls] - [conduit chitters]
- [grognements] - [gazouillis du conduit]
- What is that? - [exclaims]
- Qu'est-ce que c'est ? - [s'exclame]
[pedestrians scream]
[Cris de piétons]
It's following us!
Il nous suit !
Oh, no, no, no. Move, move, please!
Oh non, non, non. Bougez, bougez, s'il vous plaît !
It must belong to these creatures. Let them have it.
Cela doit appartenir à ces créatures. Qu'elles le prennent.
Buddi, we can’t just... Whoa!
Buddi, on ne peut pas juste... Oh !
Oh, God, this is amazing!
Oh mon Dieu, c'est incroyable !
This is definitely not an approved upgrade.
Il ne s'agit absolument pas d'une mise à niveau approuvée.
[grunts]
[grognements]
Woo-hoo! That was insane!
Hourra ! C'était dingue !
[roars]
[rugissements]
Seriously?
Sérieusement?
- You guys want to play? - [engine revs]
— Vous voulez jouer ? — [Bruit de moteur]
Then game on.
Que le jeu commence !
Can't touch this.
On ne peut pas y toucher.
- Shit. - [Female Helldiver] Halt!
- Merde. - [Plongeuse infernale] Halte !
- You can't run from freedom! - [Male Helldiver] Gimme that conduit.
- On ne peut pas fuir la liberté ! - [Plongeur infernal masculin] Donne-moi ce conduit.
- Any ideas? - [conduit squeaks]
— Des idées ? — [grincements de conduit]
[Female Helldiver] Sweet liberty. What is that?
[Plongeuse infernale] Douce liberté. Qu'est-ce que c'est ?
[Male Helldiver] I don't know, but let's shoot it.
[Plongeur infernal mâle] Je ne sais pas, mais tirons-y.
[O] Woo-hoo!
[O] Youpi !
Dude, you're like a wizard.
Mec, t'es comme un magicien.
Now that was off the hook.
Là, c'était vraiment incroyable.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
- All right, okay, which way? - [conduit squeaking]
— Très bien, par où ? — [grincement de conduit]
- Let's do it! - [Buddibot] No way.
- Allons-y ! - [Buddibot] Pas question.
Your Deliverus contract clearly stipulates...
Votre contrat Deliverus stipule clairement...
[Male Helldiver] The conduit or molten lead, courier.
[Plongeur infernal mâle] Le conduit ou le plomb fondu, messager.
- Whoa, whoa, whoa, whoa! - [Female Helldiver] Democracy isn't done with you!
- Oh, oh, oh, oh ! - [Plongeuse infernale] La démocratie n'en a pas fini avec toi !
- [Buddibot] O! - Stop. I can't see, you little bastard.
- [Buddibot] Oh ! - Arrête. Je ne vois rien, espèce de petit salaud.
Exit the vehicle, now.
Sortez du véhicule, maintenant.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
- [O screams] - Cease and desist right now.
- [O hurle] - Cessez immédiatement.
If you do not do it, I am taking away burnt orange.
Si vous ne le faites pas, je vous enlève l'orange brûlé.
It's just orange!
C'est tout simplement orange !
No!
Non!
[inhales sharply]
[inspire profondément]
[giggles]
[rires]
Whoo! We are next level now!
Waouh ! On passe au niveau supérieur !
This is zero-gem behavior, O.
Il s'agit d'un comportement de gemme zéro, O.
You know what, Buddi? Screw you and your stupid little gems
Tu sais quoi, Buddi ? Va te faire foutre, toi et tes stupides petits bijoux !
because I quit!
Parce que j'ai démissionné !
[horns honking]
[Klaxons]
- You can't quit ever. - [conduit squeaks]
— Tu ne peux jamais abandonner. — [grincement de conduit]
- You must keep playing. - [grunts]
- Tu dois continuer à jouer. - [grognements]
Buddi, get off of me, you creepy little robot.
Buddi, lâche-moi, petit robot flippant !
[Buddibot grunting]
[Grognements de Buddibot]
[O whooping]
[Oh, c'est incroyable !]
Okay, hold on, okay? I'm gonna get you home.
D'accord, attends, d'accord ? Je vais te ramener à la maison.
Well, someone didn't read their Buddibot user agreement carefully.
Eh bien, quelqu'un n'a pas lu attentivement son contrat d'utilisation de Buddibot.
[deep voice] I don't play games. I win them.
[voix grave] Je ne joue pas. Je gagne.
You're the main character.
Vous êtes le personnage principal.
- [growls] - [exclaims]
- [grognements] - [s'exclame]
[screaming]
[hurlement]
[panicked chatter]
[bavardages paniqués]
[conduit chitters]
[bruit de conduit]
Shit!
Merde!
[screams, grunts]
[cris, grognements]
[exciting music playing]
[Musique entraînante]
♪ ♪
♪ ♪
[grunting]
[grognement]
[Buddibot] Game over, O.
[Buddibot] Fin de partie, O.
[straining]
[effort]
You lose.
Vous avez perdu.
[screaming]
[hurlement]
[wind whistling]
[sifflement du vent]
[gasps, grunts]
[halètements, grognements]
[screaming]
[hurlement]
[grunting]
[grognement]
[chittering]
[gazouillis]
[O screams]
[O crie]
[chitters]
[gazouilles]
[O] Oh, look. Grimsby.
[O] Oh, regardez. Grimsby.
[Buddibot] I-I've... reset your account.
[Buddibot] J'ai... réinitialisé votre compte.
Please re-enter your password...
Veuillez saisir à nouveau votre mot de passe...
P-P-Password.
Mot de passe PP.
[O] What a sore loser.
[O] Quel mauvais perdant.
[siren wailing in distance]
[Sirène hurlante au loin]
[atmospheric music playing]
[Musique d'ambiance en cours]
♪ ♪
♪ ♪
Hello? Anybody home?
Allô ? Il y a quelqu'un ?
[O's Mother] Everyone, grab a controller.
[La mère d'O] Tout le monde, prenez une manette.
- [kids clamoring and laughing] - [controllers clicking]
- [Des enfants qui crient et rient] - [Des manettes qui cliquent]
[Young O] Mom, Mom, we beat it.
[Young O] Maman, maman, on a réussi.
[O's Mother] All right, O, time for dinner.
[La mère d'O] Très bien, O, c'est l'heure du dîner.
[Young O] Coming!
[Young O] À venir !
- One more minute, Mom. - [O's Mother] Ah, just one more round.
- Encore une minute, maman. - [La mère d'O] Ah, juste une dernière tournée.
[Young O] This next level is crazy.
[Young O] Ce niveau est dingue.
The Source.
La Source.
Right. I get it now.
Ah oui. Je comprends maintenant.
[conduit warbles]
[gazouillis de conduit]
[chitters]
[gazouilles]
[hinge creaks]
[grincement de la charnière]
Whoa!
Waouh !
[soaring music playing]
[Musique planante]
♪ ♪
♪ ♪
I remember.
Je me souviens.
The world used to feel like this every day.
Le monde donnait cette impression tous les jours.
[bike chirps]
[bruit de vélo]
- [laughs] Yo, that was fun, though. - I told you she'd be good.
- [rires] Eh, c'était marrant, quand même. - Je te l'avais dit qu'elle serait bonne.
[Johnny] Hey.
[Johnny] Hé.
Nice bike, O. Love the color.
Joli vélo, O. J'adore la couleur.
But... you know, it might look better in burnt orange.
Mais... vous savez, ça rendrait peut-être mieux en orange brûlé.
So, what was this all about?
Alors, de quoi s'agissait-il exactement ?
Just a little game we like to play. Kind of a test, really.
Un petit jeu auquel on aime bien jouer. Une sorte de test, en fait.
And I totally passed.
Et j'ai réussi sans problème.
So... best two out of three?
Donc... deux matchs sur trois, c'est le meilleur ?
You know what? Why not?
Vous savez quoi ? Pourquoi pas ?
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
[giggles]
[rires]
[upbeat music playing]
[Musique entraînante]
♪ ♪
♪ ♪